En esta instancia del curso, ya dimos todos los temas. Quedan resolver dudas y consultar. 
Adisionalmente daré unos temas complementarios en virtud del interes de los alumnos.

Temas:
    - repaso
    - No es necesario saber todo a pie de letra, sino saber los conceptos
        (guardar conceptos en repositorios)
    - SQL
    - Legalidad y codigo.
    - Cachear datos en Redis
    - Core-framework
        - Modelos de negocio
        - Adaptabilidad de CORE
    - Modificacion con Docker 
        - Redis
        - PostgreSQL
    - Arquitectura y gestion de proyectos
    - Previsibilidad en desarrollo
    - Frameworks como modelo de negocio
    - Consejos menores:
        - Rendir pruebas tecnicas
        - Vender su perfil
        - Trabajar en blanco, no significa no trabajar como autonomo